ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №1
Тема: Создание макетов
Цель работы: : В ходе данной практической работы необходимо сделать макеты приложений.
Ход работы: В ходе данной практической работы были использованы :
1.	Класс Scaffold – Это виджет, который способен расширить и
заполнить доступное пространство или экран. Он предоставляет API для отображения основных виджетов приложения.
2.	Класс Container – это контейнер, используется для размещения
дочернего widget/ в то же время вы можете задать его стиль с помощью
свойств, таких как padding, margin, aligment, и т.д. Container выделяет
содержимое или отделяет его от другого содержимого.
3.	Height и Width- регулировали высоту и ширину иконок во 2 макете
4.	Margin – регулирует отступы между контейнерами 
5.	Image.asset – загружает картинку 
6.	Column – используется для размещения виджетов в колонку
7.	backgroundColor или Color – используется для заливки цветом
8.	CrossAxisAlignment.start – используется для выравнивания элементов по левому краю
9.	borderRadius: BorderRadius.circular – используется для округления краев контейнера
10.	alignment – класс который выравнивает свои дочерние элементы по заданным параметрам 
11.	Style – класс с помощью которого можно редактировать текст(курсив, жирность, цвет, размер)
12.	Margin - устанавливает отступы текущего виджета Container от границ внешнего контейнера, аналогично настройке параметра padding
13.	Border – используеться для добавления границ к другим виджетам
14.	Свойство Chaid и children – 1 свойство принимает в  себя 1 виджет, а 2 список виджетов 
15.	SizedBox -  используется только для определения размера виджета
Используя вышеперечисленные: виджеты, свойства, классы и параметры получаем следующий результат.
Результат работы:
  
Вывод: В ходе данной практической работы были созданы макеты приложений .
